Лабораторная работа №1
Пользователи и группы в Linux

Цель: ознакомиться с правилами создания пользователей и групп. Изучить права доступа к
объектам в OC Linux

1. Информация о пользователях доступна в файле /etc/passwd
Просмотр файла:
vim /etc/passwd

Указаны имя пользователя, номер пользователя, номер группы, домашний каталог,
командная оболочка
  
Информация о группах доступна в файле  /etc/group
vim /etc/group
Указаны имя группы и номер группы

Закрытая для пользователей информация о паролях доступна для администратора в файле
/etc/shadow
sudo /etc/shadow

Имя пользователя, пароль (или "!" в случае блокирования учётной записи), временные 
настройки учетной записи (время до смены пароля, время жизни записи и т.д)

Закрытая для пользователей информация о паролях для групп доступна для аминистратора в 
файле /etc/gshadow
"!" - означает отсутствие пароля для групп
